LEGENDAS BY WINSLOW
CIRCO DOS IRMÃOS MEDICI
Vamos lá, hora de ir.
Não temos o dia todo.
SARASOTA, FLÓRIDA
O Circo dos Irmãos Medici
está partindo!
AS ESTRELAS DA MONTARIA
HOLT & ANNIE
MISS ATLANTIS
RONGO, O HOMEM FORTE
ENCANTADOR DE SERPENTES
ANIMAIS INCRÍVEIS
SARASOTA, FLÓRIDA
MOULTRIE, GEÓRGIA
WETUMPKA, ALABAMA
STARKVILLE, MISSISSIPPI
BASTROP, LUISIANA
SEARCY, ARKANSAS
JOPLIN, MISSOURI
DUMBO
Respiração normal.
Frequência cardíaca normal.
Está liberado
para se apresentar.
Milly! Outro trem!
Esperem!
Também estamos indo.
Papai!
Eu queria contar para vocês
nas cartas...
Eu sinto muito
por não ter estado aqui.
Mas venham.
Ainda sou eu.
E você...
está tão bonita
quanto sua mãe.
Sentimos sua falta, pai.
Também senti falta
de vocês.
Ivan e Catherine,
obrigado por cuidarem deles.
Capitão Farrier,
não foi nada.
É Holt, qual é. Só Holt.
Não se preocupem.
Tudo vai voltar a ser
como antes.
- Vamos!
- Lar doce lar.
- Holt!
- Oi, Puck!
- Oi, Thomas.
- Milly, venha.
Olá, Miss Atlantis.
Pramesh.
A melhor jornada, amigo,
é a de volta para casa.
Bem-vindo de volta.
Pramesh,
também senti sua falta.
O que aconteceu?
O acampamento diminuiu.
Tempos difíceis, meu amigo.
Para todos.
Atenção, pessoal!
Por que a regra 1
é chamada assim?
Porque trancar as jaulas
é a regra mais importante!
Quando eu pegar o infeliz
que interrompeu meu sono...
Rongo! Onde está Rongo?
Quem está no comando
do acampamento?
Sou o homem forte.
Sim, mas todos nós
precisamos ajudar.
Você toma conta dos orçamentos,
contabilidade e inventário.
Ou seja,
o paradeiro dos animais.
- Vá achar aquele macaco!
- Vou dar uma procurada.
Certo, pessoal.
De volta ao trabalho.
Holt.
A gripe desse ano
nos pegou como um furacão.
Natalya, Vincenzo,
os Vanderjee...
E então...
Sua esposa. Pobre Annie.
Ela lutou muito.
Ela era a melhor entre nós.
Eu sei.
Então, por ela...
será nossa melhor temporada.
Onde estão meus cavalos?
- É uma história engraçada.
- Como assim?
- Ele os vendeu.
Mas nosso número
era a alma do espetáculo!
Perdemos você, depois Annie.
Vocês os montavam.
Se Milly tivesse aprendido...
Não quero ser
uma atração de circo.
- Atração?
- Viu?
Quero fazer
descobertas científicas.
Quero ser conhecida
pela minha mente.
- Tudo bem.
- Então aprenda clarividência.
Telepatia, alguma coisa.
Consigo plantar bananeira
por quase dez segundos.
"Criança Planta Bananeira".
Vamos falir no meio do ano.
Espere. Sem os cavalos,
qual é o meu número?
As multidões vêm me ver.
Max, por favor...
Eu preciso trabalhar.
Boas notícias.
Tenho uma vaga disponível.
Tudo bem.
Dê-me uma grande atração.
O tranqueira do Itchy McPhee
fugiu com a mulher barbada.
Tenho tido problemas
em substituí-lo.
Preciso de alguém bom
para cuidar dos elefantes.
Não pode...
Não está falando sério.
É sério, é um grande trabalho.
Você sabe disso.
Não,
é um trabalho de catar...
- Pai.
Vendeu meus cavalos
e ficou com os elefantes.
Esqueléticos, sarnentos
e desclassificados.
Eles são importantes,
especialmente nesta temporada.
- Por quê?
- É contra minha natureza,
mas uma vez na vida,
eu fiz um investimento.
Bellissima! Aí está ela!
Nossa nova fêmea asiática.
Comprei de Brugelbecker,
em Beloxi.
Negociei um bom preço
com ele.
Mas juro, Holt,
vi algo especial nos olhos dela.
Esse é seu investimento?
Uma elefanta velha e doente?
Não, ela não está doente.
A qualquer momento,
ela terá um bebê.
Pai, olhe.
Estou melhorando!
Espere, esta é nossa tenda?
O que aconteceu?
Tínhamos móveis bons,
tínhamos cômodos.
Max, o que você não vendeu?
Seu desgraçado.
Pai, olhe!
Brinquedos.
Não são brinquedos.
São para os meus experimentos.
Estamos em um circo.
Precisamos ser práticos
se quisermos sobreviver.
Você não poderia
fazer um número só?
Acrobacias ou corda-bamba.
Talvez eu não precise
de pessoas me vendo.
Talvez eu não seja
como você e mamãe.
Quem dá as ordens
nesta família?
- Era a mamãe.
- Mas agora sou eu.
Então, vão para o quarto!
Aqui é o meu quarto.
É o quarto de todo mundo.
Olhem aqui.
Sabem o que é isto?
A herança de vocês.
- Pai?
- Não esquenta, ele não fugirá.
Ele está preso aqui.
Igual nós dois.
- Olha só, Milly!
- Estou ocupada.
Eu consegui. Olha só!
Uma nova temporada!
Deixe-me entrar,
sua bolinha de pelos!
Por favor, me deixem entrar
no meu próprio trem!
Pai, acorde, levante.
Os elefantes precisam de nós!
Para quê, filho?
Assim perco a guerra.
Dê isto aqui.
Vão indo na frente.
Desce logo daí, Dona Jumbo,
não me faça usar força bruta.
Tirem ela daí, meninos.
Calma, Rufus,
ela é uma moça.
É o herói da cidade
aparecendo para o resgate.
Você ficou
bastante tempo afastado.
Hora de ver o que perdeu.
Já sentiu isso?
Que tem algo faltando?
Senti isso
quando você não se alistou.
Coração fraco.
O médico aconselhou.
Pai, algo está errado.
Ela não quer sair.
Anda, vamos tirá-la daí!
O que está fazendo?
- Deixem-na em paz!
- Não a machuquem!
Deixem-na em paz!
- Pai, olhe.
- O que foi?
Temos um bebê aqui.
Rápido, é o bebê!
Bebê!
Notifique a imprensa!
"O Circo Medici tem orgulho
de apresentar
a mais nova e preciosa
caixinha de alegria dos EUA."
Olhem isso.
Está tudo bem.
Não tenha medo.
A sua mamãe está lá fora.
Bebê. Um bebê.
Temos um bebê.
- O que é isso?
- O bebê Jumbo.
Já tenho aberrações falsas
no show de horrores.
Não preciso de uma verdadeira
no meio do picadeiro!
Rongo, fomos enganados.
Parece que você comprou
um bebê monstro.
Será que ele consegue
me escutar?
Rongo,
escreva para Brugelbecker:
"Comprei mercadoria
com defeito.
Isso é uma aberração,
uma coisa ridícula.
Eu exijo reembolso."
Mas o que for fazer,
não fale para a imprensa.
A gente não vai anunciar
esse bebê.
Diga-me que não fez isso.
Já anunciou?
Nunca faça o que eu mandar
sem checar comigo antes!
Por que eu?
Um rosto que só a mãe
consegue amar.
Senhor, muitos de nós
te achamos bonito.
Eu estava falando
do elefante!
Olha,
ela vai dar banho nele.
Tem que chamar o veterinário,
Max.
Não, sem testemunhas.
Ficaremos aqui por 2 semanas.
E prometemos um lindo bebê.
Você tem até amanhã à noite
para consertar.
- Eu? Ele é problema meu?
- É, você cuida dos elefantes.
Faça as orelhas sumirem!
nao olhe pra mim
Olhe para ele, aqueles orelhas
gigantes, tevem pesar bem.
Oi, Bebê, Jumbo.
Bem-vindo ao circo.
Somos todos uma família aqui.
Não importa o tamanho.
Não são elefantes
que tem medo de ratos?
Quem disse?
É por isso que temos experiência.
Alguém precisa fazer companhia
pra ele.
quando ele não estiver
com a sua mãe.
Olhe. De um pra ele.
pra ver se levanta as orelhas
para fora do caminho.
Não. Você tem soprar seus ouvidos,
fora das orelhas, assim.
Boa sorte com isso.
Talvez você pode ensiná-lo
a fazer malabarismos, também.
Bebê, Jumbo, olhe para mim.
Faça o que eu faço.
Olhe.
Não, não a pena.
Seus ouvidos. Tente!
Ele acha que é um jogo.
- Oh, Max, venha aqui.
- Assista a isto.
Eu cavalgo, eu faço alguns saltos,
então, de repente...
stampede!
Venham
Saia do caminho, Max!
Eu estou, uh, ainda trabalho
fora do tempo.
Deixa eu tentar.
Também quero participar.
Enquanto você estiver
com os elefantes,
pedi para o figurinista
fazer uma coisinha.
Tudo bem.
Mas o quê?
Pagou muito por isso, Max?
- Crianças vêm ao circo.
- Ficam assustadas, eu sei.
Pai, é o bebê Jumbo!
Venha ver.
Ele pula no ar
com as orelhas.
- Têm que deixá-lo em paz.
- Ele pulou assim do chão.
Claro que sim.
Depois tropeçou nas orelhas.
É sério,
foi uma experiência.
Só deixem ele em paz.
Primeira regra da Ciência,
precisa ter interesse,
senão, não merece saber.
Tem sido um ano difícil
para os dois.
Anne tinha jeito com eles.
Senhoras e senhores,
meninos e meninas!
Hoje o circo se apresenta!
Venham conhecer...
MARAVILHA ANATÔMICA
"Ser ou não ser?
Eis a questão."
Será mais nobre ser atingido
por pedras na alma e flechas...
Essa cobra é uma farsa.
Até eu consigo.
Então tente.
Rongo, está na hora.
Fiquem longe
do bebê elefante!
Sejam bem-vindos,
Joplin, Missouri!
Senhoras e senhores,
sou o mestre de cerimônias,
Maximilian Medici!
E agora, apresento a vocês,
o Circo dos Irmãos Medici!
Está bem,
ele não vai se machucar.
Vamos, amiguinho,
vamos dar um espetáculo.
QUERIDO BEBÊ JUMBO
Não é o Holt Farrier,
a Estrela da Montaria?
Você é o Holt Farrier?
Ouvi que ele morreu na guerra.
Muito triste.
O que ele está fazendo?
Pegando a pena.
Colete, rápido.
O que é isso aí?
Não é um elefante,
as orelhas são falsas.
Olha, está escrito "Dumbo"!
Calma aí.
- É uma farsa!
- E que farsa!
Quietos!
Estão assustando os elefantes.
Calma aí, tranquila.
Dumbo é uma farsa!
Sentem-se!
Falei para se sentarem!
Está tudo bem, amiguinho.
Farsa!
Rongo!
Música, felicidade, alegria!
Eles riem do seu bebê feio.
Quem o ajudará agora?
Holt, tire esse orelhudo
do picadeiro agora!
Está tudo bem,
ninguém machucará seu bebê.
Fique calma.
Boa garota.
Também quero protegê-lo.
Como você.
Isso mesmo, boa menina.
Tudo bem.
Ninguém machucará seu bebê.
Rufus, não!
- Rufus, pare!
- Elefante louco, para trás!
- Max, tire as crianças daqui!
- Saiam todos!
Para um local seguro!
Fujam!
Crianças?
Vão!
- Vão, vão.
- Por aqui, corram!
Está curtindo seu trabalho,
caubói?
Milly, Joe, rápido!
Também quero dizer
que fizemos tudo certo.
Não planejamos nada,
perdemos o controle.
Meu bebê,
Venha cá
Sem chorar
Deite aqui perto de mim
Tente dormir
É o meu bebê
Vão tentar...
Te ofender
Não se deixe...
Abater
Nada mais vai te doer,
Pois você é o meu bebê
Brugelbecker,
eu perdi um homem, entendeu?
- É isto que andam falando.
FERA ASSASSINA ATACA!
Você tem o dever moral
de comprar a elefanta de volta.
E o que fará com o bebê?
Ele ainda causa risadas.
Eu o coloco
no número dos palhaços.
Talvez ele dê
algum retorno.
Eu pago a metade do preço.
Você precisa pagar
todo o preço.
- Um quarto do preço.
- Então que seja a metade!
Vá!
- O que foi? Aonde ela vai?
- Voltem para nossa tenda.
- Mas é a mãe dele.
- Pare-os, por favor, pai.
- Por favor, faça alguma coisa.
- A mamãe conseguiria impedir.
Sua mãe não está aqui.
Tudo bem, amiguinho.
Venha cá.
Bela criatura,
cuidaremos do seu filhote.
Querida, já está tarde.
Volte para dentro.
Eu sei,
também não consigo dormir.
Minha mãe me disse
que haveria dias
que eu me sentiria sem saída.
Então,
ela me deu esta chave,
que minha vó deu a ela.
Ela disse que,
quando eu sentisse isso,
deveria imaginar uma porta
que se abre com essa chave.
Então, continuo tentando.
Não deveria
ficar aqui sozinha.
Não estou, você está aqui.
O que é isso?
Achei que ele estaria
com fome.
Ele está triste.
Não se come
quando se está triste.
A sereia come.
Vamos.
Coma um pouco, Dumbo.
Vamos chamá-lo de Dumbo?
Se o chamarmos
de Jumbo Júnior,
pode fazê-lo
sentir falta da mãe.
Aqui vamos nós, Dumbo.
Vamos,
bata suas orelhas de novo,
para mostrar
que não imaginamos.
Sua mãe não queria
machucar ninguém.
Só estava te protegendo.
E gostamos de suas orelhas.
Talvez ele queira ficar sozinho.
Igual ao papai.
Ninguém quer ficar sozinho.
Bem...
No caso de mudar de ideia.
Boa noite, Dumbo.
Não são os amendoins.
São as penas!
Dumbo!
Dumbo,
tem que fazer isso no circo.
Como assim?
Se vendermos ingressos
e Medici tiver dinheiro,
poderemos usar um pouco
para comprar a Dona Jumbo.
- Isso!
- Podemos recuperá-la, Dumbo.
Você pode.
Mostre tudo que você faz.
Vamos.
Vamos contar ao papai.
Não, ele dirá
que precisamos ser práticos.
Não terá apresentação
por uma semana.
Podemos pesquisar,
estudar e testar.
Você é um milagre, Dumbo.
E traremos
sua mãe de volta.
Que deprimente.
O fundo do poço.
Disse que não queria
ser reconhecido.
Certo, Dumbão, é agora.
Igual nos ensaios.
Exceto pelas luzes,
música, fogo e plateia.
- Você consegue.
- Vamos, Dumbo.
Você consegue, Dumbo.
Mostre o que nos mostrou.
Bom garoto, siga-me.
Aí vamos nós, venha.
Você consegue, Dumbo.
Vamos.
Eles amaram! Amaram!
Tudo bem, Dumbo.
Apague o fogo.
- Ele não voará, está com medo.
- Eu sei, agora está muito alto.
Vamos, Dumbo!
Grande garoto.
Regra número um:
sempre tenha um grande final.
Certo, rapazes, desçam ele.
- Holt!
- Max, ele está preso lá!
Apague o fogo!
- Dumbo, voe!
- Ele não voará sem uma pena.
Apague o fogo.
- Desligue!
- Dumbo.
Holt, achei que ela
não queria se apresentar.
Milly!
Aqui, Dumbo. Vamos.
Mostre a eles.
Vamos, Dumbo.
Voe, Dumbo, voe.
Sabia que ele fazia isso?
Deveria falar mais
com seus filhos.
ELEFANTE MARAVILHA
VOA PARA A FAMA!
NOSSO REPORTER CONFIRMA
"LENDA DE DUMBO É VERDADE!"
Sotheby, cancele meu jantar
com o presidente.
Tenho negócios
com um elefante.
ESGOTADO
Amigos, os próximos espetáculos
serão no Arkansas.
Rongo, o homem mais forte.
- Boa tarde.
- Olá, Jo.
Circo dos Irmãos Medici.
Verdadeiro amor
e mistério transbordam.
Onde está meu astro?
Dumbo! Como está o banho?
Muito quente? Muito gelado?
Senhoritas, não deixem
as rugas dele enrugarem.
Em nosso país,
a lenda conta
que deuses podem vir
na forma de animais.
- Champanhe para o Dumbo!
- Sem bebidas para crianças.
Sinto muito, Dumbo.
- Não é sua mãe.
- Leve o Dumbo para dentro.
Senhoras e senhoras,
abram caminho
ao Imperador do Entretenimento,
o Arquiteto dos Sonhos,
o Colosso de Coney Island,
senhor V.A. Vandevere.
E junto com ele,
sua mais brilhante estrela,
Colette Marchant,
a Rainha dos Céus.
- Senhor Medici.
- Ele sabe quem eu sou.
Estávamos passando pelo Missouri
quando soubemos do espetáculo.
Senhor Vandevere,
é uma honra.
Não senhor,
a honra é minha.
Gostaria de oferecer uma bebida,
mas meu uísque acabou...
e o meu conhaque
está bloqueado.
Agora não!
Tem um macaco na sua mesa?
Só para emergências.
Senhor Vandevere,
provavelmente devo contar
que o elefante
não está à venda.
Dumbo só voa
para o Circo Medici.
Assumindo que ele é real.
Vejam com seus
próprios olhos.
Com todo respeito,
não tenho o dia todo.
- Muito prazer.
- Com licença.
Olá.
Então essa sua criatura
deveria saber voar?
É segredo nosso!
Max, se não se importar
que eu pergunte,
onde encontrou o animal?
- Ele vem do longínquo leste.
- Longe quanto?
- Longe.
- Ele não me parece mágico.
O ditado diz
que aparências enganam, não?
É você quem treina
elefantes voadores?
De vez em quando,
é um hobby.
As crianças
treinaram o Dumbo.
Claro.
Bem, e como fizeram isso?
Com um método científico.
Uma foto, só uma foto.
Max...
você possui algo muito raro,
sem dúvidas.
Tragicamente,
não percebe o que tem.
Sabe o que tem, Max?
- Não.
- Magia.
Max, conheço seu tipo.
Charlatão, vigarista,
oportunista.
Nova Iorque é por ali,
caso precise de direções.
Sei que isso vem
de um desejo antigo
de construir algo
que seja autêntico.
- Conheço seu jogo.
- Não é um jogo.
Alguns homens
burlam as regras,
outros as alteram.
Está na sua manga.
Está no seu bolso.
O segredo no entretenimento é
sempre ter uma carta na manga.
Ou acho que um macaco
na sua mesa.
Ações?
Max, olhe em volta,
todo o seu modo de vida já era.
O futuro do entretenimento
será trazer o público até você.
E eu construí o espaço.
O que me falta?
É um parceiro.
Sei que não existem
irmãos Medici.
Provavelmente
sempre quis um.
- Está oferecendo uma parceria?
- Estou!
E um lar.
Para você e toda a trupe.
- Um lar? Para todos nós?
- Isso!
Junte-se a mim.
A mim e à minha família.
Levarei todos nós ao futuro,
levarei todos nós...
para a Terra dos Sonhos.
TERRA DOS SONHOS
Queria que a Mamãe
pudesse ter visto isso.
Bem, de alguma forma, eu acho que
ela sabe que estamos aqui.
Vamos trabalhar a sua magia, Max.
Nós ouvimos você, Dumbo!
Por que você não deixa ele,
ver do lado de fora?
Lembre-se, jovem...
mística
Agora, é por isso que
eu entrei para o circo
Pai. Maravilhas da Ciência!
Tudo bem, sugar plum.
Lembre-se, nós temos um trabalho
a fazer aqui.
A minha filha, ela imagina-se
a seguinte Marie Curie.
Nunca deixe ninguém dizer
o que você não pode fazer.
Espera aí, eu não estava dizendo
que ela não pode.
O que é exatamente o que fazemos aqui,
ma cherie?
Nós fazemos o possível e o impossível.
E que é onde você vai executar.
O Coliseu!
Dumbo vai ficar no treinamento
na tenda atrás.
Dumbo!
Por que não vai com ele?
Porque essa é a sua nova casa.
Olhe para este lugar!
Uma biblioteca de...
"E os filhos devem levá-los."
Estamos grato pela oportunidade,
o Sr. Vandevere.
Ah, sua família é demais.
Você sabe, eu fui apreciador
da sua história, o Sr. Ferrador.
Kentucky superior truque piloto.
Bem, não há nenhuma razão que você
não pode ser novamente...
só aqui, você seria
o Capitão do Ferrador...
herói de guerra.
"Maravilha de um braço só",
um tesouro nacional.
Ainda posso montar.
Sei que pode.
E irá, inclusive.
Assim que fizer
aquele elefante voar para mim.
Quando o número dele
der certo...
Você montará novamente.
Ainda estamos organizando
o cronograma
para o restante da trupe,
mas na sexta-feira,
estreamos
nosso pequeno Dumbo.
Estou arrepiado.
Por que está olhando
para mim?
Porque mais extraordinário
do que um elefante voador...
é uma deusa
que pode montá-lo.
Está maluco?
Não esqueça
de onde viemos, querida.
Próxima sexta-feira!
Dumbo nunca voou
com ninguém.
Exatamente por isso...
precisamos de você.
- Dumbo!
- Amigão!
- Saudade. Você está bem?
Capitão Farrier
está no comando.
Ninguém vê o animal
sem a aprovação dele.
É Holt.
Só me chame de Holt.
Pensei
que fosse um militar.
Belas botas.
É de pele de tubarão?
Não. E mantenha seu elefante
fora do meu caminho.
E aí, Dumbo?
Dumbo, por favor,
largue meu braço.
São nestas mãos
que colocarei minha vida.
Bem-vinda.
Só quero deixar claro
que a ideia não foi minha.
- Dumbo trabalha sozinho.
- Assim como eu.
Bonjour, Milly e Joe.
E você também.
Charmoso.
Talvez ele não te reconheceu
sem maquiagem.
Então tenho
que te ensinar a voar?
Eu sei voar.
Desde que era criança.
Eles ensinaram
Dumbo a voar, não?
Então não preciso de você.
Certo.
Só queria dizer
que já fui para a França.
Não foi
uma boa experiência.
Mostre-me seu segredo.
Como fazem
seu elefante voar?
Bom, primeiro
ele precisa de uma pena.
Ele não voará sem uma pena.
Bom, eu também não.
Allez, Dumbo.
Allez?
Vá com calma, princesa!
Segurança em primeiro lugar.
Pessoal, rede, rápido.
Rapazes, muito bom.
Viu, Dumbo?
Eu sei voar!
Tente me pegar!
Aqui, Dumbo.
Temos muito trabalho
pela frente.
Amigos e colegas,
deem as boas-vindas
ao novo
vice-presidente executivo,
sr. Max Medici.
Tudo que ele precisar,
tudo mesmo,
façam acontecer,
como sempre fazem.
Esta é a srª Verna.
Ela cuidará de sua agenda,
suas correspondências
e todas as suas ligações.
Quando tiver reuniões,
ela o avisará.
- Há reuniões hoje?
- Eu te avisarei.
Sr. Vandevere, uma pergunta.
O que eu faço, exatamente?
Onde Vandevere
encontrou você?
Eu era uma artista de rua,
em Paris.
Ele me descobriu.
E aqui estou.
Namorada de milionário?
Que azar.
É só aparência.
Então vocês dois
não estão juntos?
Eu sou uma das joias
que ele usa
para refletir a luz
de volta nele.
- Parabéns, Dumbo!
- Isso aí!
Acho que você é o sortudo.
Muito bom, Dumbo.
Quem esteve sonhando
igual a mim?
Então, como vão as coisas?
Tudo certo?
Fizemos progresso,
mas não estamos prontos.
Qual é o problema?
Não fez ele confiar em você?
Não é tão simples.
Ma chérie,
os ingressos já foram vendidos.
Talvez nossa pequena cientista
não mostrar o que fazer?
Preparando para decolar.
- Asa direita?
- Confere.
- Asa esquerda?
Decole, Dumbo.
- Vamos lá.
- Vamos, amigão, vamos.
Isso mesmo, vamos.
Vamos tentar de novo.
Você consegue, prontinho.
Seu lindo caubói aleijado.
Virei uma criança de novo.
COLISEU
Sejam bem-vindos
ao Coliseu!
Onde o impossível
é possível.
Buonasera, Max Medici.
Eu descobri o elefante.
Meu elefante.
Então eu disse que não,
saí de lá e tudo acabou.
O elefante voador é meu.
Você é o cara!
Você é o cara
que é feito de pó mágico.
Max, J Griffin Remington,
Dono do Banco Atlas Forge.
É o cara do dinheiro.
O próprio J?
- É um prazer conhecê-lo.
- Também.
Dizem que a lua
é feita de pó mágico.
Por isso mandarão
um homem lá algum dia.
E meu banco financiará
a expedição.
O que você acha disso?
Nem precisa responder, Max.
Estamos esperançosos esta noite.
Claro, esperançosos.
Grandes esperanças.
Esperanças e sonhos
são só palavras.
O que falamos aqui
é de fatos e planos.
Planos precisam
de muito de dinheiro.
Que ele não tem.
Então espero que seu paquiderme
cumpra o prometido.
Vamos começar o espetáculo!
Não se preocupe, Dumbão,
é só um pouco maior aqui.
Dê voltas ao redor,
igual praticamos.
E papai pode falar
com Vandevere sobre o acordo.
- Sobre o quê?
- Fizemos um acordo com Dumbo.
Compraríamos a mãe dele
com o dinheiro que ele ganhar.
- Por isso ele voa.
- Joe, agora não.
Estamos prontos?
Sim.
Bonne chance.
Tudo bem, vamos!
Dumbo, vamos nessa.
Elefantes cor-de-rosa?
E daí?
Senhoras e senhores,
crianças de todas as idades.
Este é o momento
que todos esperávamos!
V.A. Vandevere,
juntamente com Max Medici,
orgulhosamente apresentam,
fazendo sua estreia
na Terra dos Sonhos.
Já viram um cavalo voar,
viram um dragão voar,
viram até uma casa voar.
Mas vocês não viram nada
até verem um elefante voar!
Vamos nos preparar
para o Dumbo!
Com licença.
Ele consegue.
Sei que consegue.
E para dar
as boas-vindas a ele,
nossa única
Rainha dos Céus!
Dumbo...
Cinco voltas no picadeiro.
É só o que precisamos fazer.
Calma e cuidado,
como treinamos.
Pai? Por que não estão
colocando as redes?
Pessoal, o que está havendo?
Seus caras deveriam estar lá.
Mudança de planos.
Veio lá de cima.
Não consigo ver as redes.
São invisíveis.
Qual é o seu problema?
Precisam das redes!
Colette, espere, não voe!
- Dumbo!
- Caramba.
Príncipe dos Elefantes,
eu ordeno que voe comigo!
Colette!
Baixem a plataforma!
LOBISOMEM
Voe, pequenino.
Pó mágico!
Cadê o meu espetáculo?
O elefante está indo
para A Ilha do Pesadelo.
KALI, A DESTRUIDORA
- Dumbo, está tudo bem.
- Estamos aqui.
Boa noite.
Olá! Como estão?
Divertindo-se?
Que bom.
Estão todos se divertindo?
Fantástico!
Tire ele daqui.
Rapazes, calma,
ele é só um bebê.
Soldado,
eu que dou as ordens aqui!
Está na hora
de ele ir para a cama.
Esta atração
agora está fechada.
Pai?
É a Dona Jumbo.
- Queria ver o Dumbo!
- Quero meu dinheiro de volta.
Não entendo.
O elefante voa, você viu.
Eu vi um número
de desaparecimento.
Não dou um centavo
até ver que funciona.
Nem consegue controlar
o seu animal.
Dê um tempinho
que vou consertar.
Que seja.
Até lá, o banco está fechado!
O que houve lá?
Perdeu controle do animal.
Você que é o animal.
Onde estava a rede?
Redes são para ensaios,
não para espetáculos.
Treino?
Chama aquilo de treino?
Calma, sr. Vandevere.
Sabemos porque ele fugiu.
Reconheceu
o chamado da elefanta.
Da Ilha do Pesadelo.
É a mãe dele.
É verdade, foi vendida
pelo nosso circo há 2 meses.
Os filhos reconhecem
as mães.
E dizem que elefantes
nunca esquecem.
Podem ficar juntos agora.
Por que tem crianças
no meu escritório?
Sr. Vandevere, por favor?
Dumbo só quer a mãe dele.
Reúna os dois
e ele fará o que você quiser.
Não,
ele fará o que a mãe quer.
Se eu soubesse
da proximidade dela...
Não me ajuda em nada.
O mais importante
quando se cresce...
é aprender a viver sozinho.
Livre-se da mãe.
Sabe aonde levá-la.
Depois compre botas novas.
Senhor, não pode
simplesmente matá-la.
Por que não?
Sr. Vandevere, espere!
Não os separe, por favor.
Pelos meus filhos.
Holt, quando meu pai nos deixou
foi uma bênção.
Precisei aprender
a me virar sozinho.
Talvez
seus filhos precisem disso.
- Não me diga o que precisam.
- Para trás, cara do elefante.
Querida, Dumbo e a mamãe dele
precisam de um tempo sozinhos.
Então mamãe vai fazer uma viagem
para que Dumbo não se distraia.
Milly!
Colette.
Preciso ensaiar.
Max.
- Ilha dos Pesadelos.
- Milly?
Casa das feras
mais perigosos do mundo.
Senhor, estamos fechando.
Milly?
Você achou ela?
Não.
Bem, sua mãe sempre sabia o que dizer.
Não importa o que.
Ela sempre soube.
Seus filhos não precisam de você
para ser perfeito.
Eles só precisam de você
para acreditar nelas.
Simples, nao é?
Bem,
vou continuar procurando.
MARAVILHAS DA CIÊNCIA
Essa é a minha filha.
A única garota que conheço
que foge para a escola.
Foi nossa culpa.
Aposto que Dumbo queria
nunca ter nos conhecido.
Vocês o ensinaram a voar.
Acha que ele trocaria isso?
Trocaria
para ter a mãe de volta.
Sinto falta da mamãe.
Eu também.
Queria te mostrar uma coisa.
Com avanços na Engenharia
e na Medicina,
o humano e o mecânico
logo se combinarão
para auxiliar famílias comuns,
trabalhadores e veteranos.
Todos os tipos
de maravilhas tecnológicas
nos aguardam no século 20.
Você fará
coisas grandiosas.
Eu sei.
O que é isso?
Me poupe.
Preciso te ensinar a ler também?
O ELEFANTE DA TERRA DOS SONHOS
ESTÁ FORA DE CONTROLE?
Olá, Max!
Que bom, trouxe a papelada.
Max, estive revendo
sobre a sua trupe.
Sendo honesto, são imitações
fracas dos números que temos.
Então, estive pensando.
Um mês de indenização
parece justo, capisci?
Pensei que prometeu...
Max, o contrato dizia
que precisava contratá-los,
mas não especificava
por quanto tempo.
Então tire seu bando
de aberrações daqui.
Mas é minha trupe.
Eles contam comigo.
Então,
vamos pensar com o coração.
Por que não conta a eles?
Demorou, chefe.
Então quando começamos?
O que está acontecendo?
Vandevere demitiu todos eles.
Precisam partir amanhã.
Tchau, amiguinho.
Adeus.
Queríamos vê-lo
uma última vez.
Vê-lo voar uma última vez.
Eu acho
que ele não quer mais voar.
Essa não, mas ele precisa.
Ele não pode perder
a Dona Jumbo de novo.
Temo que seja pior ainda.
- Sr. Sotheby?
- Vim limpar minha consciência.
Pedi demissão assim que ouvi
ele dar a ordem.
Que ordem?
Dona Jumbo terá partido
amanhã à noite.
Provavelmente
não sobreviverá.
A Terra dos Sonhos
não o merece.
Nenhum circo merece.
Bem, quem está disposto
a me ajudar?
Vamos libertar Dumbo
e a mãe dele.
Sejam bem-vindos
ao Coliseu!
Onde o impossível
é possível.
Certo, a segunda vez
é para dar sorte.
Vamos ver se o Rei dos Sonhos
fez a lição de casa.
Chegaram
para buscar a elefanta.
Positivo.
Abra o portão.
ILHA DO PESADELO
Dumbo em posição.
Assim que ele voar,
corram até a tenda e me esperem.
Muito bem, Dumbão.
Agora é com você.
Vamos lá, Holt.
Que se dane.
Um ensaio
teria vindo a calhar.
Ensaio? Acha que ensaiamos
antes da Batalha de Argonne?
- Certeza que consegue?
- Voo em elefantes o tempo todo.
Certeza que você consegue?
Com uma mão nas costas.
Espere, o que é aquilo?
Senhora?
Lamento, senhora,
a atração está fechada.
Meu sonho
era ser uma sereia.
Agora tiraram isso de mim.
Mas ainda ouço a água cantando.
Ela chama por mim.
Senhora,
por favor, tenha cuidado.
- Devolva-me ao vasto abismo!
- Vamos.
- Meu destino é o mar!
- Chega...
- Caiu a energia.
- Até das jaulas?
Mas e os animais?
Ache os disjuntores
e reacenda as luzes.
Garanta que as jaulas
ainda estão trancadas.
Senhoras e senhores!
Meninos e meninas!
É a segunda apresentação dele
na Terra dos Sonhos!
Vamos nos preparar
para o Dumbo!
É uma cilada!
Voltem para...
E mais uma vez,
a nossa única...
Rainha dos Céus!
Você!
Cadê suas aberrações de circo?
O que houve?
A mãe do elefante sumiu.
Foi a trupe dele.
Alerte a torre
e proteja os portões.
Não deixe que saiam.
Mas por que pegariam
só aquele?
Fique de olho no Farrier
e nos filhos dele.
Você vem com a gente.
Lá estão eles?
Você aí!
O que faz aí em cima?
É propriedade particular.
Vamos, desça daí agora!
Sou Max Medici,
sócio de Vandevere.
É o cara da manutenção
trocando uma lâmpada.
- Voltem aos seus postos!
- Sim, sr. Medici.
Vamos tentar de novo.
Eu e você.
Viram as crianças?
Cadê as crianças?
- Você viu as crianças?
- Dumbo!
Príncipe dos Elefantes,
eu ordeno que voe comigo!
Dumbo, por favor, voe.
Faça isso pela sua mãe.
Cadê o seu pai?
Dumbo!
Peguem aquelas crianças!
Dumbo.
Vamos.
Lá!
Bonsoir.
Estamos só de passagem.
Você não pode fazer isso!
- Pegue o elefante.
- Pegue você o elefante.
Não se preocupe,
papai vai chegar logo.
Cadê o elefante?
Por que está parado aí?
Vá para a torre!
A eletricidade está falhando,
não há elevador.
Até onde sei,
já inventaram as escadas.
Estamos enfrentando
alguns problemas técnicos.
O que houve
com a minha energia?
- Qual energia, mon cher?
- Sua ingrata.
Não era nada
antes de eu te tornar minha...
Acredito que a palavra
seja "rainha".
Preciso de luzes.
Sr. Vandevere, espere.
Precisamos reiniciar
ou vai causar um curto.
- Agora é impossível.
- Nada é impossível!
Sr. Vandevere.
Sr. Vandevere, pare!
Milly? Joe?
Rápido, vamos logo!
Tirem todos daqui!
Evacuem o parque!
Milly? Joe?
Parem.
- Cadê o elefante?
- Solte-a!
- Vamos.
- Milly! Joe!
Pai!
Vocês estão bem?
Está tudo bem?
Cubram os seus rostos
e abaixem suas cabeças.
Parem!
Fiquem mais perto.
Vamos, carinha.
Vamos até o porto agora.
- Onde estão os Farrier?
- Acho que ainda lá dentro.
Pai?
Venham aqui.
Dumbo!
- Dumbo.
- Vamos.
Vamos, rápido, corram!
Vamos.
- Vamos por ali.
- Fique perto do Dumbo.
- Vamos!
- Rápido!
- Dumbo?
- Venham!
- Dumbo, o que foi?
- Crianças? Milly e Joe, vamos!
Dumbo, venha!
- Dumbo! Peguem ele!
- Sim, senhor.
Eles nos viram.
Dumbo, você precisa ir.
Virão te pegar,
precisa ir, Dumbo.
- Perdeu a pena.
- A pena não faz nada.
Você não precisa da pena
para voar.
Pai, estão vindo.
Dumbo, lembra disso?
Era da minha mãe.
Eu posso abrir qualquer porta.
Você também pode.
Não preciso da chave para isso,
nem você precisa da pena.
Vamos lá.
- Pai!
- Precisamos ir, vamos!
- O que está fazendo?
- Sem espaço para nós três.
Levem ele até o porto,
vejo vocês lá.
Vá, Dumbão!
Aquele elefante é meu!
Estão a salvo.
Vamos indo!
Você! Volte aqui!
Sua aberração,
o que você fez?
O que me contratou para fazer,
senhor, um belo espetáculo.
Ele ali, prendam esse homem.
Ele roubou meu elefante.
Tínhamos um contrato, Medici.
Não sou especialista,
mas acho que tem problema maior.
Mas que desastre.
- Vamos comer cachorro quente.
- Eu aceito, JG.
Última chamada
para carregamentos!
Todos a bordo!
Colette.
- Onde está o seu pai?
- Não se preocupe, ele virá.
- Pai.
- Sabia que montavam bem.
- Pramesh, precisamos ir.
- Por favor, apressem.
Anda, venham rápido.
Venha, bem devagar.
Vá embora,
seu pequeno encrenqueiro.
Vá em frente.
Senhoras e senhores!
Apresento
nosso mundialmente famoso
elefante voador!
Bem-vindos
ao Circo da Família Medici.
Onde acreditamos
que nenhum animal selvagem
deve ser mantido
em cativeiro.
Vejam Rongo,
o homem mais forte
e mais versátil do mundo.
Conheçam a enfeitiçada
Miss Atlantis.
Agora declamando
Shakespeare sob a água,
com o único tritão vivo
do mundo, Puck.
RESPIRAR
OU NÃO RESPIRAR...
Visitem
nossa mais nova atração,
"O Mundo de Maravilhas
de Milly Farrier",
com todas as descobertas
mais deslumbrantes
que estão moldando
o amanhã, hoje.
Maravilhem-se com as habilidades
do Lendário Holt,
nosso caubói do futuro.
E a Pérola de Paris,
Colette, a Rainha dos Céus.
Amigos de todas as idades,
vocês têm um lar em nosso circo.
Onde tudo é possível
e milagres acontecem.
Acreditem, eles acontecem.
CIRCO DA FAMÍLIA MEDICI
LEGENDAS BY WINSLOW